A sakkprogram telepítése debian alpú Linux OS-eken (Ubuntu, Linux Mint, Debian):
 A terminálban:
-cd Path/chesschamp
-sudo dpkg -i chesschamp_1.0-ubuntu_all.deb
Vagy nyisd meg a chesschamp_1.0-ubuntu_all.deb file-t a Synaptikban vagy a Szoftverközponban, és telepítsd!

A program 8-as java-val keszült, így futtatásanak feltétele a 8-as java futtató környezet, JDK 8 telepítése!
 Ha nincs JDK 8 a számítógépeden, telepítheted a terminallal:
-sudo apt-get install python-software-properties (opcionális, talán nem szükséges)
-sudo add-apt-repository ppa:webupd8team/java
-sudo apt-get update
-sudo apt-get install oracle-java8-installer
-sudo apt-get install oracle-java8-set-default

Maximum 200 lépés ( 200 világos és 200 sötet ) lehetséges egy játszmában,
de ez csak elméleti határ, mert egy 60 lépéses játék is már hosszúnak számít!

A program eltávolítása:
 Terminálban:
-sudo dpkg -r chesschamp
Vagy eltávolítás a Synaptic-kal.
